<b>مركز القرآن الرقميّ | QuranHub</b> هو تطبيق مجانيّ و مفتوح المصدر يهدف إلى أن يكون الوجهة الواحدة لقراءة ودراسة القرآن الكريم.


تطبيق <b>QuranHub</b> للأندرويد يقدّم الخواص التالية:
⦁ القرآن الكريم بروايتي حفص و ورش.
⦁ صوتيات القرآن الكريم للعديد من القرّاء المشهورين.
⦁ تكرار صوتيات القرآن للآيات مع قابلية تخصيص التكرار.
⦁ تفسير و ترجمة القرآن بالعديد من اللغات.
⦁ إمكانية تظليل الآيات لإظهار المزيد من الاختيارات كتشغيل الصوتيات أو عرض التفسير الخاص بهم.
⦁ إمكانية وضع إشارات مرجعية للآيات و كذلك نشرهم عبر مواقع التواصل الاجتماعي والتطبيقات الأخرى.
⦁ إمكانية إضافة ملاحظات نصية و صوتية مسجّلة للآيات.
⦁ بحث متقدم في القرآن.
⦁ الوضع الليلي للمصحف لقراءة أسهل للقرآن.
⦁ مكتبة إسلامية بها العديد من الكتب قابلة للتنزيل كملفات PDF و فتحها بداخل التطبيق.
⦁ مواضيع قرآنية و أماكنهم في آيات القرآن الكريم.

للمزيد من المعلومات قم بزيارة https://www.quranhub.app

الكود البرمجيّ الخاص بالتطبيق متوفر على موقع GitHub: https://github.com/QuranHub/quranhub-android
يمكنك المساهمة و مساعدتنا سواءا في البرمجة أو الترجمة أو أعمال التصميم للرسومات و الصور أو مشاركتنا لتجربتك في استخدام البرنامج واقتراحاتك لتحسينه و تطويره.